What happens to a soul when he's trapped inside his emotions.
And all of these words
he's spoken that bind him to the life he left behind.
لولا الملامة ياهواء لولا الملامة
لفرد جناحي بالهواى زي اليمامة
ماشي  بوقتي مش صح  يقولو
لازمك جزء من الصورة   القلب  نخيطو بالجرح  والباقي منو  نكبو للشورى
اكت هاد الهادي  عامل حرب   الوحيد الباقي بلا أحد
الماشي قايل انا عجزت الراكض يقاتل حامل جفت
يصرخ يقلن  والله   مالي هيك صدقني بابا  بحبك مالي هيك
روحي انت عمياء معلش شوفي بعرف عمياء بس لمحتي نجومي
مالي مالي أذى   صدقاً روحي مش شذى
منادي كلنى الله
بطل يسمعني شكلي خطأ
دفشني بدّي أتحرر تركني ألتئم بحالتي
طيب تركني ألتئم بحاجتي
حاج بطل انا بدّي أستسلم طارق الدنية طفي
خلص نهد كلشي هبط كتفي
شد حيلك خلص تركني مش قادر اكتب ارثي
كنت مفكر الدنية  حلوة طلعت مش بصفي
بوقتي العادي مالي طبيب مالي بالحكمة و مالي طاريق
بدّي دفشة طلعت بفيق من حلمي هاد و بكيت قلتلن قتلوني
ب ٩ ميلي ميلي يلا ميلي ميلي